# Нужно реализовать три задачи на основе текущего проекта Shop.Project:

* Добавить фичу «похожие товары».
  
# Реализовать функционал создания товара в админке.  

## Создать клиентское приложение Shop.Client на React.
Далее вы найдете требования к функционалу. Можете использовать любое оформление и любые библиотеки для интерфейса.

25.6.1 «Похожие товары»
* В рамках этой задачи вам нужно реализовать функционал, подобный тому, что используется в различных интернет-магазинах.
# Model

* Вам нужно создать новые методы модели в файле products.model.ts. Также нужно будет дополнить метод модели для работы с формой обновления данных товара.
# Controller

* Нужно внести дополнения в один из контроллеров Products, который отвечает за работу с формой изменений данных товара. Другие контроллеры обновлений не требуют.


25.6.2 Создание товара в панели администрирования
# Для этой задачи вам потребуется вносить изменения в приложения админки и API. Суть задачи: реализовать функционал создания нового товара через админку.

Shop.API
# В Products API у нас есть метод создания товара. В текущей реализации при успешном добавлении товара в базу, метод возвращает статус-код 201 и сообщение об успешном создании товара.

Shop.Admin
# Вы можете обновить существующие представления, контроллеры и модели для реализации функционала создания товара.

View
# Вам нужно доработать шапку админки таким образом, чтобы на каждой странице отображалась ссылка “Add product”.

При этом ссылка не должна отображаться на странице логина.

25.6.3 Создание Shop.Client
# Вам нужно создать клиентское приложение на React.
